Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/SchemaEditor/CreateXMLSchemaViewDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# prevStepButton.Text
source: Prev Step
zh_cn: 上一步

# doneButton.Text
source: Done
zh_cn: 完成

# label16.Text
source: Post Processor:
zh_cn: 后置处理器：

# multipleOccurCheckBox.Text
source: Is MaxOccurs Unbounded
zh_cn: 根类型重复出现

# label11.Text
source: Description :
zh_cn: 描述：

# label6.Text
source: Root Class :
zh_cn: 根类型：

# label5.Text
source: Caption :
zh_cn: 架构显示名：

# label4.Text
source: View Name :
zh_cn: 架构名称：

# basicInfoTabPage.Text
source: Basic Info
zh_cn: 基本信息

# renameButton.Text
source: Rename...
zh_cn: 重命名...

# label1.Text
source: XML Schema Classes :
zh_cn: XML架构类型结构：

# showLeafClassButton.Text
source: Subclasses...
zh_cn: 子类...

# label2.Text
source: Linked Classes :
zh_cn: 关联数据类：

# linkedClassCaptionColumnHeader.Text
source: Caption
zh_cn: 数据类名称

# relationshipCaptionColumnHeader.Text
source: Relationship
zh_cn: 关系属性

# relationshipTypeColumnHeader.Text
source: Relationship Type
zh_cn: 关系类型

# removeClassButton.Text
source: Remove
zh_cn: 删除

# classesTabPage.Text
source: Classes
zh_cn: 数据类型

# renameResult.Text
source: Rename...
zh_cn: 重命名...

# resultCaptionColumnHeader.Text
source: Caption
zh_cn: 属性显示名

# resultNameColumnHeader.Text
source: Name
zh_cn: 属性名称

# refreshButton.Text
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# addResultsButton.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# removeResultButton.Text
source: Remove
zh_cn: 删除

# tabPage1.Text
source: Properties
zh_cn: 属性集合

# labelRadioButton.Text
source: Used as Label
zh_cn: 作为标注属性

# featureRadioButton.Text
source: Used as Fearure
zh_cn: 作为特征属性

# groupBox8.Text
source: Machine Learning
zh_cn: 机器学习定义

# categoryAxisCheckBox.Text
source: Used as category property
zh_cn: 是否作为分类属性

# xAxisCheckBox.Text
source: Used as x axis
zh_cn: 是否作为x轴

# groupBox7.Text
source: Usage
zh_cn: 用途定义

# label7.Text
source: Is Sort Enabled:
zh_cn: 是否排序：

# label13.Text
source: Sort Order:
zh_cn: 排序顺序：

# label14.Text
source: Sort Direction:
zh_cn: 排序方向：

# groupBox6.Text
source: Sorting
zh_cn: 排序定义

# label15.Text
source: Property :
zh_cn: 属性名称：

# tabPage2.Text
source: Property Specs
zh_cn: 属性定义

# label3.Text
source: XML Schema Classes :
zh_cn: XML架构类型结构：

# attributesTabPage.Text
source: Properties
zh_cn: 属性

# label12.Text
source: Condition:
zh_cn: 检验条件：

# groupBox5.Text
source: Data Validate
zh_cn: 数据检验

# label10.Text
source: Condition:
zh_cn: 过滤条件：

# groupBox4.Text
source: Data Filter
zh_cn: 数据过滤

# label9.Text
source: Identify Attribute:
zh_cn: 实例标识属性：

# mergingCheckBox.Text
source: Merging
zh_cn: 是否合并

# groupBox3.Text
source: Merge Instances
zh_cn: 数据合并定义

# dbAndFilesRadioButton.Text
source: Database and Files
zh_cn: 数据库和文件

# fileOnlyRadioButton.Text
source: Files
zh_cn: 文件

# dbOnlyRadioButton.Text
source: Database
zh_cn: 数据库

# groupBox2.Text
source: Data Sources
zh_cn: 数据来源

# columnHeader1.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# columnHeader2.Text
source: Data Source Type
zh_cn: 数据源类型

# addScriptButton.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# removeScriptButton.Text
source: Remove
zh_cn: 删除

# groupBox1.Text
source: Import Scripts
zh_cn: 导入脚本（当数据来源包含文件时需要定义）

# label8.Text
source: XML Schema Classes :
zh_cn: XML架构类型结构：

# ImportScripts.Text
source: Data Sources
zh_cn: 数据源

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# $this.Text
source: Create XML Schema View Dialog
zh_cn: 创建或修改XML架构

# nextStepButton.Text
source: Next Step
zh_cn: 下一步
